<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
    <title>Types of paragraphs</title>
    <style>
        p1{
            margin-left: 20px;
            margin-right: 20px;
            background-color: pink;
            color: blue;
        }

        p2{
            margin-left: 30px;
            margin-right: 30px;
            background-color: black;
            color: yellow;
        }

        p3{
            text-indent: 1cm;
            background-color: green;
            color: white;
        }
    </style>
</head>
<body>
    <p1>Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Perspiciatis, magnam? Tenetur soluta doloremque odit consequatur dolore repudiandae pariatur sunt cupiditate totam quod nulla omnis eum, vel magni, autem delectus maxime!</p1><br/><br/>
    <p2>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Laboriosam enim asperiores praesentium qui eos laudantium beatae? Sapiente, deserunt! A quisquam voluptatibus illo nesciunt soluta iusto ducimus, perferendis nulla et autem!</p2><br/><br/>
    <p3>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Laboriosam asperiores veritatis eum neque dolorem aperiam quis perspiciatis facere quidem maxime, facilis laudantium debitis magnam? Magni in eaque rerum enim amet?
    </p3><br/><br/>
    <p1>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Harum pariatur, ab numquam laborum molestias nulla porro! Odit laborum nisi reiciendis adipisci qui. Voluptatem consequuntur ullam quas dignissimos placeat error maxime.</p1><br/><br/>
    <p2>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Voluptatum incidunt debitis saepe neque, distinctio quod dignissimos exercitationem possimus dolor, quaerat accusantium ipsa sequi, molestiae blanditiis. Temporibus voluptates laborum architecto corporis?</p2><br/><br/>
    <p3>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Esse corporis iure nemo enim quasi eius vel ullam earum, corrupti, ut tempore laboriosam, odit velit neque magnam error ipsam consectetur quisquam!</p3><br/><br/>
</body>
</html>